NETFLIX 影集
要是我不怕死呢？
那我能不拋下妳，繼續喜歡妳嗎？
我說過若我下了必死的決心
妳也必須陪在我身邊
我就算死也會繼續喜歡妳
所以無德，既然妳艱難地表白了
妳就繼續拼了命地喜歡我吧
無德，妳眼睛怎麼能瞪這麼大？
妳都說拼了命地喜歡我了
露出那種眼神肯定會穿幫
那少爺你說
拼了命喜歡你的眼神
應該是什麼樣子呢？
這個嘛，應該…
總之不會是這種殺氣騰騰的眼神吧
聽說眼裡會充滿甜蜜的愛意
那應該不太可能吧
所以妳何必說拼了命地喜歡我？
妳要是說得中庸一點
就能用普通眼神看我了
我要是努力裝出充滿愛意的眼神
繼續愛慕你
那我以後會如何？
以後？
你都沒想過後果
就一味地叫我喜歡你？
金道主現在可是一股腦地想讓你成親
少爺覺得屆時我會怎麼樣呢？
別擔心，我目前還沒打算成親
睜眼說瞎話
你連斷根茶都不喝
不就是為了成親嗎？
所以妳現在是希望
我給妳一些未來的承諾嗎？
若要我繼續喜歡你
我總得確定你就是我的人吧
這種事應該不能急於一時吧
所以你要拒絕？
妳怎麼每次都這麼極端？
我只是說現在沒辦法馬上決定
我也得先跟金道主討論一下
真是的
不必了
什麼充滿愛意的眼神？
我還是像狗一樣瞪著你看就好
狗？
沒錯，狗
我差點忘了正事
師父，我們現在沒空說這些了
之前那隻狗就是那隻狗
講什麼繞口令啊？
就是我們在斷響谷的時候
李先生身邊那隻狗啊，妳還記得嗎？
鬼尨？
對，那隻狗
就是鬼狗
李先生打從一開始就知道妳是還魂人
他說不定
還知道妳是落壽
辰曜院院長這麼晚了來松林有何事？
看來她是來帶你回去的
今日
我聽聞辰曜院的妖器鬼狗進出過宮中
此舉乃是為了找出王室裡邪術的痕跡
先前我已警告過你們
別將辰曜院捲入還魂人的是非
為何松林還是擅自利用了辰曜院？
萬長會中的術士家族
皆需盡力遏止邪術
當松林主導此事時
辰曜院也應該予以協助
這難道不是理所當然的嗎？
言下之意是你們還會再利用我們
那麼我就要將鬼狗帶走了
請乖乖把鬼狗交出來
還是要我自己找？
鬼狗就在這裡
鬼狗乃徐經大師所製的妖器
因此鬼狗一樣屬於松林
辰曜院的妖器怎會屬於松林？
難道你們把辰曜院
當成替松林保管器物的庫房嗎？
妳明知他並非此意
你們竟如此厚顏無恥地
把辰曜院之物當成松林所有
私自借出還不願歸還
看來松林的人皆是如此
妳先前也說過類似的話
妳說曾有松林術士拿走辰曜院之物
那個人是誰？
就在我眼前啊
偷偷摸摸潛入辰曜院
偷走鬼狗的人
妳竟敢說我們李先生偷東西？
暗地裡拿走別人的東西
這不是偷是什麼？
娘，妳先息怒啊
鬼狗能從破碎的陶器
轉移至那隻狗身上
可是我們李先生的功勞
陶器就是松林的人打破的
真是的
牠死了，師父
我是要保護我女兒
李先生，莫非是你刻意
操縱鬼狗攻擊我們？
鬼狗定是覺察到邪術才會有攻擊之舉
意思就是那位小姐
身上有邪術之氣吧
看來血蟲的邪術之氣被覺察到了
陳超妍小姐
妳是否
施用過邪術？
什麼邪術？一派胡言！
不然
鬼狗為何會撲向她？
肯定是你們松林又試圖誣陷我女兒！
你們都別吵了
李先生說得沒錯
其實
我不久之前施用了邪術
但那並非用來害人的惡毒邪術
這個近日頗為盛行
這是能讓有情人終成眷屬的戀人符
應該就是它的緣故
看來是小女鬧了一場烏龍
實在抱歉
你附於亡犬之軀
過了一段有生命的日子
如今氣數已盡
現在鬼狗已不復存在
該怎麼辦才好？
是我的符咒害死了鬼狗嗎？
陳超妍！
妳竟敢讓辰曜院蒙羞？
鬼狗死了？
嗯
李先生說等明日天亮再將牠下葬
原來這隻狗就是鬼狗
牠應該從第一眼見到我
便知曉我是還魂人了
但後來牠見到我卻沒有吠叫
難道牠也在替我掩飾？
就算死了
牠仍是負責剷除邪術的鬼狗
萬一牠身上還殘留妖氣
會很危險，別亂碰
辰曜院的人呢？都回去了嗎？
現在出現其他問題，他們還在商議
其他問題？
朴當具和陳超妍
他們是戀人關係
-什麼？
辰曜院的妖器是毀於我這個院長之手
松林無須為此負責
既然已經沒事，我們就先走了
-走吧
-是
陳院長
先喝杯茶再走吧
我們應該消除誤會，締結良緣啊
何來良緣？
他們兩個情投意合啊
妳剛才拿出的那張符咒
也是為了能跟當具有個好結果吧？
沒錯，都是因為我
超妍小姐一點錯都沒有
你閉嘴
我也是不久前才得知的
當時他說等你們尋回已故的長女
他們便能順理成章在一起
此等無稽之談
我已經訓過他一頓了
什麼已故長女？復妍還活著
我們很快就會找到她
妳真的相信陳武會替妳找到她嗎？
妳現在不過是被他愚弄罷了
妳這麼晚大張旗鼓到松林找鬼狗
莫非也是受陳武慫恿？
我說過不要插手辰曜院的事
好啦，你們就別吵了
陳院長若能尋回女兒也是喜事一樁
陳院長，你們與松林為敵
也沒有好處啊
我們就像以前那樣和睦相處吧
世事難料嘛
說不定日後超妍和當具喜結良緣
你們就成為親家了
恕我拒絕
超妍還有更好的歸宿
哪裡還有比松林朴家更好的歸宿？
我們陳家之女
就算成為世子妃也有過之而無不及
娘
這是什麼意思？
女兒不要
世子個性頑劣
-我真的不喜歡他
-陳超妍
我要和我的心儀之人成親
沒錯
我就是她的心儀之人
朴當具
我們回家再說
馬上放開他的手跟我回去
先讓她回去
放開她的手，讓她回家
妳還不快放手？
放手
陳超妍
若妳要如此任性妄為
那就別再回家了
我想今天我們還是先走一步比較好
妳真的不跟我們回去嗎？
這次我絕對不會聽娘的話
爹，請你諒解
等妳娘消氣了，我再通知妳
這陣子你好好照顧她
是
叔父，對不起
但我要守護自己的女人
你也給我出去！
這下我們該去哪呢？
不知道耶
既然叔父叫我們出去
或許我們應該先離開這裡
到客棧開房…
-開什麼房？
-什麼？
不…
不是合住，當然是一人一間房
我不喜歡客棧那種地方
可是這麼晚了，我們也沒地方去
外面天又冷
好冷
那我們還能去哪？
當具少爺
聽說我們家少爺可以出來了
但他不在房裡
你有見到他嗎？
兩位怎麼了嗎？
-金道主…
-嗯？
金道主
當具少爺，你這樣好肉麻
怎麼連超妍小姐也這樣？
金道主
造成王室騷動的妖器鬼狗
已在辰曜院院長
取回的過程中遭到銷毀
鬼狗被毀了？
她怎能將剷除邪術的寶物銷毀？
尋找邪術不過是藉口罷了
那是松林用來威脅王室的妖器
陳武說得對
他們不過是想表現出
松林之勢高於王室而已
若以剷除邪術為名
他們甚至能動用萬長會術士
將王推翻
所以他們才會提起帝王星嗎？
為了警告我們可能會有新的王出現？
李先生提起帝王星
是想表達會有徐經大師
那般拯救亂世的救世主出現
並沒有威脅王室之意
倘若那個救世主想得到天下呢？
你覺得你阻止得了他嗎？
天府館館主張強
預言了會有帝王星出現
李先生也這麼說
所以松林早已知曉嗎？
他費盡心思想讓眾多後宮
生下帶有帝王星的子嗣
現在居然又想從松林找
王的畏懼其來有自
對高氏王族而言
出現帝王星可能是謀反的徵兆
謀反？
大湖國雖相信天機，且以其為準
但奠基數百年的王室沒那麼容易瓦解
只因為命中帶了一顆星
就能被擁立為王？
簡直是天方夜譚
此人若是松林之人便不無可能
200年前松林的徐經拯救了天下
他的存在感至今仍在大湖國
占有一席之地
若此人命中帶有相同於徐經的帝王星
那便足以成為他當王的一大由頭
所以
你認為王的擔憂可能成真嗎？
您儘管放心
只要有我守著王室一天
那種事就絕對不可能發生
好
我才不會像父王那樣愚蠢
一生都活在恐懼之中
帶鬼狗進宮後，一切都明朗了
如同你的猜測
王妃確實與施用邪術的陳武同夥
但眼下我們動不了王室
松林要是針對王室
陳武肯定會利用阿煜的身世
讓他與王室為敵
如此一來，收留他的松林
也勢必會成為王室的敵人
張強必須現身
張強知曉一切真相
他肯定也知道陳武的弱點
他十多年來四處雲遊，居無定所
有辦法找到他嗎？
我們只能等待他自己出現了
還魂人的消息
已經在整個大湖城傳得甚囂塵上
若在聽到傳聞後
他還有一點擔心松林和他兒子
那他就一定會出現
聽說李先生找我
他人呢？
他為了埋葬鬼尨
一大清早就去斷響谷了
什麼？
他走了？不是他找我過來的嗎？
是啊
他要我把這個轉交給你
這是他從世子那裡拿到的
殺手落壽的劍
他說只有你能保管此劍
所以要我交給你
他只留下劍
-沒說任何話就走了嗎？
-是啊
他明明沒有收你為徒
我實在不明白他為何對你如此關照
而且你還拒絕斷根
我聽朴進說你十分喜歡某個女子
既然你和無德有情
為何還要招惹贇鈺？
-我從來沒有招惹她
-你騙誰？
你把贇鈺迷得神魂顛倒
又不知道用什麼方法得到我師父的心
我真的什麼都沒做
若因為他們單方面對我好
你就認為我蠱惑人心
許大夫，這對我太不公平了
你以後記得跟贇鈺保持距離
也要對我師父好一點
是
李先生不像松林的其他長輩一樣古板
他思想開明、心胸寬大
我也打算好好尊敬他
看來你不知道我師父有多可怕
面對脫離正道之事時
他可是個毫無慈悲、冷酷無情的人
所以你務必時時謹言慎行
把劍拿走吧
還好想起來了
不然差點又要被罵
除了要我轉交落壽的劍之外
他還要我帶幾句話給你
他為何會將我的劍交給你？
八成是因為
我把曾是落壽的妳留在身邊
他便也把劍交給我吧
不管怎樣，他至今都沒有
戳穿我的身分
也算好事
他還要我帶幾句話給你
你將這把劍交給張煜
再轉告他日後無論是誰拔出這把劍
都一定要殺了那個人
倘若他做不到
那他的命也留不得
他在警告我們，若有一天
無德以落壽身分拔出殺手的劍
他就不會放過我們
這雖然是我的劍，感覺卻好陌生
他肯定知道我拔不出劍
才會留我一命吧
這也代表妳繼續維持無德的身分
就會很安全
若是重回落壽的身分，我就會有危險
一旦我找到冰石，恢復力量
我又會有無數的敵人
屆時無論我發生什麼事
都與你無關
為什麼？
因為我們不再是師徒了嗎？
到了那時你就不該再有理由護著我
我也不該再有理由讓著你了
這是我們從一開始就立下的承諾
那我們多做一個承諾吧
畢竟這些日子
我們累積了不少義氣和道義
現在又是拼了命互相喜歡的關係
再答應我一件事應該不難
好，你說吧
等妳恢復力量時
若一定要拔劍對著誰
那妳第一個就衝著我來吧
若妳一劍刺下
我就會為自己讓殺手
重現世間一事以死謝罪
若妳收起劍
我就會給妳一個新的承諾
約莫會是
妳很想從我口中聽到的
關於未來的承諾
我現在會趕緊找到冰石，防止妳失控
這也是我答應過妳的事
那對離家出走的小倆口
目前在我們家
當具也一起去了？
金道主，妳為何要收留他們？
要不然
我應該放任他們在外另尋住處
讓他們被四處傳謠言嗎？
那就勞煩妳
好好緊盯並照顧他們了
我看他們挺登對的，很不錯啊
你到底為何如此反對？
他們兩個不能在一起
那你就不由分說地把他們掃地出門？
首領，拜託你改改這個習慣
你前兩天晚上也莫名其妙
就把無德和我們家少爺關起來
年紀越大，為人應該越寬容才對
真是的
我非常喜歡無德
我真的很喜歡少爺
金道主
倘若阿煜也像當具一樣
喜歡上了不該喜歡的人
妳會如何？
妳還能夠寬容以對嗎？
只要少爺喜歡，我自然不反對
-妳確定？
-當然
我不信
家世、外貌、年紀
妳對各種條件的講究
我可是都看在眼裡
這當中的首要條件就是心意
只要有情，外在條件根本不重要
就算外貌差強人意
年齡差距大又如何？
難道妳此時的心意
也是如此嗎？
什麼？
若有個人長相沒有張強好看
年紀也大
只要有情，妳也會覺得…
很好嗎？
這…
只要有情
那個人在我眼裡自然會更英姿煥發
更年輕啊
金道主，妳的心意
我明白了
首領怎麼如此直接地
問我對他的看法啊？
他的長相怎麼會沒有張強好看？
他也只大我兩歲而已啊
還真愛杞人憂天
金道主竟將喜歡李先生的話
說得如此坦然
他那算英姿煥發嗎？
他甚至還大她超過百歲
朴當具
你這渾小子！
這種時候
若能以叔父房裡私藏的醱按打酒代茶
就再好不過了
不會吧？你已經開始後悔了嗎？
沒有
我對她的心意
是真的喜歡到可以放棄一切
所以當下才會牽起她的手
我沒想到他會突然牽起我的手
只是因為他們突然提起世子
我真的不喜歡他
才會一時之間欲哭無淚
結果他卻突然牽我的手，說喜歡我
東西先移開
但我又不能直接撥開他的手
當時都是情勢所逼
我根本不打算這樣一起離家出走
你們打算在這裡住多久？
上頭說你們住在這裡的期間
都由我來服侍
我也不知道
我不想住太久
我們都這樣跑出來了
若我馬上說要回去
看起來是不是很沒擔當？
若我說想回家，他應該會很難過吧？
-怎麼辦啊？
這樣正好
與其待在松林經常碰見首領
我還是待在這裡服侍小姐比較安全
若跟妳有關的命案
是那個來找無德的昭泥所為
那會很危險
妳不認識她，但她認識無德
那個昭泥究竟為何要四處殺人？
若那名曾和這些人
發生爭執的盲眼女子
就是與掮客相識的昭泥
那她肯定無法自己動手殺人
一定有人幫她
若官府帶走這些屍體
他們一定會查出犯人
無德應該認識昭泥
不如將她送到官府配合查案
她不可能認識昭泥
因為她不是住過沙里村的無德
她因為這件事被誤會
想必心裡很不好受
若有必要，我再私下向她打聽吧
阿律都處理得很好
應該不需要你出手了
要是被副館主知道我們出來走動
我們倆都會有麻煩
認得我的人都被滅口了
之後等我進入那戶人家
也不免會出來走動
我總要練習一下盲人怎麼走路吧
你想買什麼就去買吧
我給你的錢可不少
再走一頓飯的時間就好
不過
有拐杖妳不用，為何偏偏要拿傘？
別碰
我就喜歡它
不管怎麼說
妳都幫忙證明了我的清白
妳就儘管放心地住在這吧
張家平時的飯菜就是這樣嗎？
實在太油膩了
好的，小姐，我馬上幫妳重新準備
好鹹，太鹹了
-不鹹啊
-鹹
我要是吃太鹹，臉就會變腫
是，小姐
這太硬了
唉唷，太甜了
這什麼啊？
我擔心到都沒胃口了
她搞什麼？這些舉止
怎麼都跟張煜一個樣？
我現在吃不下
有沒有喝的？
像柿餅汁或甜米釀
他們簡直是天作之合
到底幹嘛取消婚約？
要是成親肯定能鬥個你死我活
無德，這甜米釀…
很甜吧？而且還太冰對吧？
甜米釀本來就是這樣！
妳幹嘛對我發脾氣？
是嫌服侍我太麻煩嗎？
不然妳以為很輕鬆嗎？
我只是不安時會比較焦躁
妳以為我寄人籬下就能心安理得嗎？
那就回家啊
不行，我不敢回去
我娘現在很生我的氣
妳還真是個令人頭疼的女兒
我本來就不得我娘的歡心
因為我遠遠比不上我姐姐
我姐姐雖然眼盲
卻能看見水氣、操縱妖器
據說她年紀輕輕就和我娘一樣
擁有高超的神力
確實，我也聽說陳家人
天生的神力比術力還要高強
妳看過我操縱鬼狗吧？
就是那樣
真正厲害的神女
甚至可以支配人的靈魂
困住他們，讓他們動彈不得
-把靈魂困住？
-嗯
若神女束縛了術士的力量
那即使他們術力再高都一樣束手無策
我懂，畢竟我也聽說過有些巫覡
會消除或篡改靈魂的記憶
辰曜院的神女怎麼能
跟那種烏合之眾相提並論？
妳姐姐這麼厲害
怎麼會遭遇不測呢？
就是因為她這麼厲害
所以她一定還活著
我們絕對會再相見
若她還活著
妳們必定會重逢的
聽說我叔父已經
去打聽過無德的來歷了
他還把那個掮客找來問話
阿煜，這你知道嗎？
嗯，我有聽無德說過
我叔父因為還魂人的事變得很多疑
不過也對
連王室都可能有還魂人
說不定松林也早就被入侵了
朴當具，你這個被掃地出門的繼承人
何必這麼擔心松林？
我又不是徹底被掃地出門
他已經開始後悔了
喂…
虧你昨天還走得這麼有氣魄
被掃地出門明明是張煜的看家本領
我怎麼會落得這種下場？
等你習慣就沒什麼了
只是剛開始會有點沒面子
這種心情應該只有阿律不懂吧
怎麼會？
他也有被掃地出門過啊
怎麼可能？
就是以前我打破一座金漆硯臺
我們一起撒謊那時候，你不記得啦？
我叔父一定會把我罵得狗血淋頭
我們保密吧
把它埋到地底，當作不知道就好
這樣做不對
我們應該據實以告，請求原諒
但這樣當具一定會被首領教訓得很慘
可是我不能撒謊
沒關係，當具
一定會有好辦法的
最後我們三個達成共識決定隱匿罪行
結果後來阿律生了重病
阿律好像病得很重
對啊
唉唷，阿律是怎麼啦？怎麼會這樣？
聽說他最近飯也吃不下，覺也睡不著
怎麼了？
他是個一向循規蹈矩的乖孩子
竟然病到臥床不起
可見他有多害怕東窗事發
後來我們怕阿律真的一命嗚呼
只好三個一起去認罪
結果被罵得狗血淋頭
還全部被掃地出門
我實在是太常闖禍
所以對這件事沒什麼深刻的印象
但我想阿律會生病
應該不是因為害怕東窗事發
而是因為明知那條路是錯的
卻依然踏上去，這才讓他難以承受
畢竟他只要手腳一慌
連方向都會搞不清楚
他明知那樣做不對
卻為了保護朋友義無反顧
肯定讓他既煎熬又害怕
是啊，我記得很清楚
當時我確實很痛苦
也就是說你給自己的懲罰
遠比別人的責罰來得可怕
這難道就是所謂
道德觀的至高境界嗎？
天啊，你居然年紀輕輕
就有這般修為？
真可怕
要跟你們這兩個不懂事的傢伙
一起掩埋摔壞的硯臺
你們想想我是什麼心情
何況當時還因為沒有埋好
馬上就穿幫了
-嗯？
穿幫？你不是說
我們是主動認罪的嗎？
朴當具記錯了
我們沒有主動認罪
是相豪行首發現了我們掩埋的硯臺
因此東窗事發
是這樣嗎？
難道是我的記憶把它美化了？
我還以為結局很正氣
真難為情
難為情？有什麼好難為情的？
你現在甚至還離家出走呢
那這下會由誰
來代替當具繼任首領啊？
相豪行首嗎？
是嗎？
那我可要先討好他，跟他打好關係了
你們兩個不能就這樣把我捨棄吧
你們要像以前一樣站在我這邊啊
喂，阿煜
我就算站在你這邊也幫不上什麼忙吧
-阿律
-我不擅言辭
尤其是感情事
記得幫我說話
阿律，你最近都睡不好吧？
你今天就喝個痛快
回去早點睡
怎麼了？你最近睡不好？
我沒事
我都看到你大半夜睡不著到處走了
你平時都準時就寢的
是在為回西湖城的事心煩嗎？
我剛才砍了一名還魂人
保護世界不受那種怪物侵擾
是我們的職責
就算死了
牠仍是負責剷除邪術的鬼狗
萬一牠身上還殘留妖氣會很危險
別亂碰
你在幫忙裝聾作啞對吧？
肯定就像當年我們掩埋硯臺一樣
讓你備受煎熬吧
倘若我恢復力量，重新拔出這把劍
我還能像過去一樣
毫不猶豫地向人揮劍嗎？
這是那名殺手的劍吧？
少爺究竟為何又把它帶回來啊？
這把劍實在讓我毛骨悚然
留在身邊感覺不吉利，我不喜歡
賓客們都睡下了，妳也快去睡吧
我是不是該去弄張符咒啊？
毛骨悚然
又不吉利
先前在天府館引發爭議的金內官
今天一樣沒有隨侍在王妃娘娘身邊
你去查探過箇中緣由了嗎？
據說是告假養病，但卻下落不明
去把金內官的一切調查清楚
我要知道他是何時進宮
何時開始服侍王妃娘娘
以及是否曾有特殊形跡
記得暗中調查
是，邸下
妳還記得我們在天府館時
金內官說的話吧？
是不是女巫崔氏那女人
下令要你殺了我？
他說女巫崔氏
對陳武下令，代表陳武聽命於她
肯定是王妃
如同現在無德的真實身分是落壽一樣
王妃的真實身分
會是女巫崔氏嗎？
應該是
只要王妃是還魂人就成立
王妃娘娘身上完全沒有任何
可能是還魂人的疑點
我在診察時看過她的身水源
沒有什麼驚人的水氣，僅是個普通人
若她擁有冰石，便可能以假亂真
王妃是徐家徐日將軍的妹妹
也就是阿律的姑姑
我們許家雖是旁系
但與徐家還是同宗
若她已被換魂
那麼此刻王妃體內的便是另一個人
這麼說王妃的原魂已經死了嗎？
不可能的
但凡徐家人都會有一盞生死燈
因為徐家人經常為了
守衛邊疆的西湖城而上戰場
為了便於確認他們的生死
每個人都會有一盞
以各自靈氣點亮的生死燈
若王妃娘娘薨逝
生死燈一滅，徐家一定馬上就會知曉
對喔，還有生死燈
那他們定是將王妃的靈魂
換到其他肉身，讓她續命了
如同此時躺在細竹院的
大江通運江客棧主人還魂後的軀體
那你能肯定王妃就是還魂人嗎？
只要能證實這一點
就等於握有陳武最大的把柄
松林正在懷疑我
他們一定會試圖證明王妃是還魂人
這有什麼好擔心的？
之後要換魂的肉身
都已經準備好在那裡了
她應該能順利進入辰曜院吧？
今天我就會帶她到辰曜院
只要計畫進展順利
辰曜院會找回未來將繼任院長的女兒
而王室則很快會迎來一場喪禮
因為王妃娘娘即將薨逝
那我裝著王妃靈魂的舊身
該如何處理？
即然已經沒有留下的必要
自然是要除掉的
王妃娘娘，今日由我代替金內官前來
您真可憐
若是能別如此清醒
您應該會好過一點
這裡就是蓋馬谷啊
你要找女巫？
嗯
那你去蓋馬谷看看吧
許多巫覡都聚集在那一帶
我認識一位在蓋馬谷最資深的男巫
若你要找人，去問他就對了
-火花仙姑真的很…
-不要
-別煩我
-唉唷，真是的
請問一下，妳知道一位
叫奉少爺的巫師家在哪嗎？
奉少爺？
他已經不靈驗了
這附近有一位火花仙姑
-我帶你過去吧
-不，我要找奉少爺
-就跟你說他不靈驗
-但我就是要找奉少爺
謝謝
這到底是哪裡啊？
每個地方看起來都一樣
我何時說要找火花仙姑了？
你都算完了，當然要付錢啊
-怎能不認帳？
-放手！
她算得一點都不準
憑什麼要我付錢？
你去找過奉少爺了嗎？
那邊不靈驗吧
就跟你說火花仙姑比較靈驗，對吧？
別再跟我提火花仙姑
真是的
煩死了
不會吧？邸下是來算命嗎？
那你是來做法事嗎？
火花仙姑到底說了什麼
讓您如此氣憤？
她竟然說我沒有官運，叫我去經商
我可是世子
那奉少爺跟你說了什麼？
我正要去找他，我有很多問題想問他
張煜
莫非你也是為了金內官而來？
邸下為何會來這裡找金內官？
自從那日天府館一事之後
宮中就再也沒見到他的人影
我追查他的下落時來到了此處
所以您一個護衛都沒帶
就單槍匹馬來到這裡嗎？
我不想讓任何人
知道我在懷疑那個人
邸下也開始懷疑是否真如我所說
金內官是還魂人
而王妃還幫忙掩飾了對吧？
是啊
你呢？你是來打聽什麼？
看來我們在查的事於此處有所交集
不如互相交換一個線索吧
一人說一個嗎？
好啊，那你先說
邸下少來這套，我要是先說
待會您就會說：“我可是世子”
然後就不講了
你怎麼知道？
好吧
我在搜尋金內官的下落
發現他的行蹤有些蹊蹺
據說他每月都會出宮一次前往某處
就是這個蓋馬谷
我在找女巫崔氏
那是誰？
這就等下次再來交換線索吧
我先失陪了
喂…
你沒頭沒尾只說
你在找女巫崔氏，就這樣嗎？
因為我現在知道的也不多
-您為何跟著我？
-去找奉少爺啊
你不讓我跟也無妨
等你走後我再去
問他跟你說了什麼就好
畢竟我可是世子
-我也不知道他在哪
-你明明就知道
我真的不知道
我已經去見過你叔父和妳母親了
我娘怎麼說？
她應該還是很生氣吧？
我叔父真的要把我逐出家門嗎？
他們說只要兩位交上切結書
便會原諒你們
而切結書內容
自然是承諾你們不會再見面
來
內容已經寫好
兩位各自簽上名交給他們
便可以回家了
你們好好討論再做決定吧
我的立場是假若兩位堅持不願分開
我可以暫且提供你們食宿
那我先失陪了
超妍小姐
其實
本來我有點後悔
我怕是我行事太過衝動
心裡也很害怕
可是…
一想到再也見不到妳
我又覺得一切都不重要了
我不能簽名
見不到妳，我會活不下去
（切結書，辰曜院陳超妍將不會
再與松林朴當具私下見面）
其實我一開始也覺得很心煩
但我不想再也見不到你
協商失敗
無德，幫他們準備飯菜吧
吃點魚吧
也吃點肉
你們兩位真的要繼續留在這裡嗎？
嗯
我們也說好要各自回家
打包行囊帶過來了
你們打算正式在這裡住下來啊？
這倒不是
但我們總是需要一些換洗衣物
無德，妳再跟小姐回家
幫她把行囊帶過來吧
天啊
剛才放在這裡的紙妳丟了嗎？
現在正要丟
（切結書）
我得再好好想想
我要是帶著包袱離家出走
說不定真的會被逐出家門
妳受傷啦？
很痛嗎？
當然痛啊
妳這裡有道疤
這是怎麼傷的？
不知道
小時候的傷，我不記得了
那是撕裂傷的疤痕
我姐姐這裡也有一道疤
是我害她受傷的
就像妳剛才那樣跌了一跤
傷口已經結疤
這樣應該可以了
我一定會好好表現，爹
不必要的時候別這樣叫我
很令人作嘔
他又不是碰到屎了
何必把這麼高貴的絲綢手絹丟掉？
嗯？
這個圖樣和無德的蒙眼布相同
-辰曜院的老爺走了嗎？
-嗯
這個圖樣是什麼？
這是妳即將進入的辰曜院
也就是陳家的家徽
妳今天就要過去，準備一下
好
原來這是家徽？
無德的隨身之物
為何會有辰曜院的家徽？
我們要瞞著我娘把行囊帶出來喔
跟我走
真希望妳回家能順便留下
他這怎麼會是少爺？根本是老頭了
他總有年輕的時候啊
你們兩個關係已經打得火熱
還共有某樣東西
你們是戀人嗎？
-拜託
我的生意守則就是對談內容絕對保密
兩位儘管放心
兩位應該是擁有某種
深切羈絆的關係了吧？
他滿厲害的耶
真是的
我聽聞你是在蓋馬谷最資深的男巫
請問你聽過女巫崔氏嗎？
女巫崔氏？
難道你們是要掃除邪術的術士？
不是的，我們只是聽說她十分靈驗
所以想尋找她的下落
是啊
那是20多年前的事了
當時眾所周知
女巫崔氏擅長施展詛咒人的邪術
後來有一天
她被掃除邪術的天府館術士發現
差點就要被抓走
結果她突然衝向火中
當時有人說她已經被火燒死
也有人說她帶著嚴重灼傷逃之夭夭了
那時應該是
你爹張強館主坐鎮天府館的時候
若女巫崔氏曾被天府館術士追捕
那你是在尋找跟你爹結怨的人嗎？
我連他長什麼樣子都不記得
又怎會知道他跟誰結怨？
（切結書，松林朴當具將不會
再與辰曜院陳超妍私下見面）
切結書上沒簽名
雖然我也想過是否該簽上名回來
但我就算簽了名也是違心之舉
因為我無法跟她一刀兩斷
我們的心意不是一時衝動
至少我已經心儀她很久了
一直都默默藏在心裡
現在才鼓起勇氣
請你別一味地認為我們不懂事
給我們一點機會吧
帶著你的包袱離開
去住阿煜家吧
-叔父
-去了以後
我有任務交給你
若這個人出現在他家
你就馬上來通知我
這是誰？
天府館館主張強
張煜的父親
若他回來了
你務必
通知我
對了
女巫崔氏還有個弟弟
那你知道他在哪嗎？
自從那件事發生後
我就不曾在蓋馬谷見過他了
不過有傳聞說他和有權有勢的
家族之女成親了
聽聞這次帶來的女孩極可能就是了
為何如此衣衫襤褸？
她幼時被湖水沖到敬天大湖岸邊
所幸被漁夫救起才撿回一命
許是歷經生死關頭
她喪失了過去的記憶
雙眼雖盲，卻能像明眼人一般
感受周遭事物
這裡果真有顆紅痣
此處也有一道疤
怪不得他們說妳極有可能就是復妍
話雖如此
這些仍有可能只是巧合
還是用最確切的辦法來驗證吧
我們去看看妳是否能打開
辰曜院的門吧
天府館的人又來了
他們今天大概又帶來
可能是復妍姐姐的人了
妳身上有陳超妍的血氣
定能讓辰曜院的門產生動靜
只要有一點動靜即可
僅此足矣
先前已經來過數十人
但都沒有一個能將門打開
復妍
又來了，怎麼每次
來到辰曜院都會這樣？
若是20多年前
當時陳武還是你爹張強的徒弟
陳武說不定會知道些什麼
要不要我去問問他？
絕對不行
今天我們打聽到的事
還請邸下務必保密
雖然這些似乎不是什麼重要的事
但我姑且答應你吧
邸下，您說您是隻身前來的對吧？
是啊
但我從剛剛便感覺有人在跟蹤我們
不如我們就從這裡分頭走吧
看看此人目標究竟是誰
娘！
來者何人？為何要跟著我？
你…
究竟是誰？
陳武所尋來的陳復妍
就是那個騙子昭泥
這怎麼會在這裡？
無德才是他們真正的女兒
她要是知道了，我會如何？
陳武手上一定握有什麼強大的底牌
即便假冒一事被識破
陳湖警也無可奈何
你想要什麼？
我需要妳為了守護冰石對抗松林
大家別吵了，都坐下吧！
你想將冰石銷毀殆盡，成為拯救亂世
命帶帝王星的英雄人物嗎？
徐律在嗎？
我要先殺了他
少爺！
有個還魂人出現
張煜去送死了
張煜，我的徒弟
字幕翻譯：吳盈臻